Instruktur: Dan itu saja untuk modul ini.
Kami memiliki tampilan yang sangat rinci pada kompiler TypeScript, bagaimana
Anda dapat mengkonfigurasinya,
dan bagaimana Anda dapat memastikan bahwa itu benar-benar
mengkompilasi kode Anda seperti yang Anda inginkan.
Kami telah melihat semua opsi yang berbeda ini, terutama
opsi yang ketat, benar-benar memungkinkan
Anda untuk menulis kode yang benar dan tidak mengalami
bug yang aneh, bug runtime aneh yang mungkin Anda
hadapi, misalnya, dengan pemeriksaan null yang
ketat, dan selain itu, kami melihat debugging, bagaimana Anda dapat dengan mudah mengkonfigurasi
Chrome dan VS Code sedemikian rupa sehingga Anda dapat
melakukan debug dari dalam VS Code.
Debugging dari dalam Chrome dengan peta sumber dan
tab Sources, tentu saja, selalu
menjadi pilihan.
Kuncinya di sini juga adalah peta sumber,
yang Anda konfigurasikan untuk dihasilkan dalam
file tsconfig, yang merupakan
file peta ini yang berada di
sebelah file JavaScript Anda.
Mereka pada dasarnya bertindak sebagai jembatan untuk debugger
antara file JavaScript Anda dan
file TypeScript Anda.
Dan dengan itu, kita tahu lebih banyak
mengenai cara mengelola proyek kita.
Sekarang mari kita lihat apa lagi
yang bisa kita lakukan dengan TypeScript dan JavaScript.